تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت و التَـرجَـمـة
@  Dr . Ahmed Ayad @
TAGS By: m7md22
بـــيرل هـــاربـور
"مـــــيـنـاء اللـــؤلـــؤة"
تينيسي 1923
عدو إلى اليمين.. عند الساعة الثانية
زيادة الدفع . هجــــــــــوم
انك لا تنطق الكلمات بشكل صحيح يا ريف
كلمة " دفة "  تهجأ بحرف الدال
شكراً يا رجل -
تحت أمرك -
الويل للعدو
أطلق الاسلحة يا داني -
أطلق الاسلحة يا ريف -
أرض الحرية -
بيت الشجعان -
طيران رائع يا أبي
تعال سأعلمك كيف تطير
سأركب في المقدمة -
لا اركب في الخلف -
لا.. أنا الأكبر
ويجب أن أكون في المقدمة
أنا الاقدم
الم أكن المعلم
هذا كالطيران الحقيقي
نعم . انا فعلتها أكثر من مرة
هيا أستعد بالاسلحة
سأزود قوة دفع الطائرة
نعم.. هيا نقضي على قطاع الطرق الألمان
يا إلهي
إنها تعمل
ماذا سنفعل
لا تقلق.. رأيت أبي يفعل ذلك
يا إلهي.. نحن نطير.. نطير
سيقتلني أبي.. هيا
نعم.. لقد طرنا
طرنا.. أنا طيار
لقد قلت لك من قبل يا فتى
إذا أمضيت وقتك تلعب مع ذلك
الفتى فلن تصبح شيئاً
هو ليس غبي يا أبي.. أبي
هيا. سنعود للمنزل الآن
هيا إرجع. لدينا عمل نقوم به
دعه وشأنه
توقف يا أبي
سوف أقضي عليك أيها الألماني القذر
ماذا دعوتني ؟
لقد قاتلت الألمان في فرنسا
قاتلتهم في الخنادق
وأدعو الرب أن لا يرى أحد
ما رأيته أنا
أنت صديقي المخلص
انتظر يا أبي
عام 1940
ادولف هتلر يقوم ببناء
الآلة العسكرية الألمانية
وهو يدفع أوروبا إلى الحرب
ومع أن فرنسا وقعت في يد هتلر
فما زالت أمريكا تعارض الدخول في الحرب
مطار ميتشل
لونج أيلاند _ يناير 1941
أين ماكولي واكر ؟
إنه يتدرب يا سيدي
حسناً يا داني سأريك كيف تطير
لا تكن جباناً
هل أنت مستعد ؟
أنا أعرف كيف أطير
وأنا لست جباناً
سنرى
أنا قادم خلفك فإما أن تستدير
أو تصطدم بي.. هذا يعود لك
ما هذا ؟
تباً
لماذا تلحق بي يا ريف ؟
إلى أين ذهبت ؟
سأذهب إلى اليمين
لا إلى اليسار
هل ستتجه لليمين ؟
لا إلى اليمين.. لا إلى اليسار
لقد اختلطت علي الأمور
قرر أنت
أنا سأذهب لليمين.. استدر
إنهما طياران جيدان
هل قلت شيئاً ؟
لأني أقول لكم أن هذان القرويان
محرومان من الطيران
نعم يا سيدي.. للاستعمال السيء
للطائرات الحربية يا سيدي
اجلب لي قبعتي
اجلب هذان الاثنان إلى مكتبي
بعد سنتان من التدريب.. هل تظنان
أن طائرة حربية قيمتها 25 ألف دولار
صنعت لتسليتكما ؟
لا يا سيدي.. كنت أحاول التدريب
أكثر يا سيدي
وعندما قمت بالحركة الخارجية الأسبوع
الماضي ماذا كنت تظن ؟
هل كنت تحسن مهاراتك
هذا ليس تدريباً يا ماكولي
إنها حركات مخاطرة
وأنا شخصياً أعتبرها عديمة المسؤولية
ومتهورة
سيدي الميجور.. كيف يمكن ذلك وأنت
أول من قام بهذه الحركة ؟
لا تحاول التظارف معي يا بني
لا يا سيدي.. لا أحاول أن أقلل
احترامي لك
لكني أظن كنت أفعل هذا لكي
أشجع الفتيان
حتى أن الفرنسيين لديهم كلمة يقولها
قادتهم.. ارماج ؟
ماذا
ارماج يا سيدي
هذا هراء يا ماكولي
لكنه هراء جيد
شكراً يا سيدي
ماكولي.. أنت تذكرني بنفسي
قبل 15 عاماً
لذا يجب أن نناقش هذا
اجلس يا بني
لقد قبلك البريطانيون في سرب النسر
أنت في طريقك لانكلترة غداً
إذا وافقت على الذهاب
فقط مجموعة من الطيارين البريطانيين الذين
يقفون بين هتلر والانتصار الكامل على أوروبا
يحتاجون لكل المساعدة التي يحتاجونها
نعم يا سيدي.. سأكون في طريقي
إلى هناك
من أجل السجلات فإن علي أن أطلب
منك إعادة التفكير بالأمر
سيدي ؟
عاجلاً أو آجلاً سندخل هذه الحرب
سواء وافقنا أم لا
وسأحتاج إلى كل الطيارين الأكفاء
لكن واجبي أن أطلب منك البقاء
أيها الميجور.. ماذا تفعل لو كنت مكاني
لو كنت أنا؟لكنت ذهبت
هل يبدو شعري جيداً ؟
أنا سافل وسيم حقاً
إياك أن تموت هناك
موت.. هذا هو
ترجمة زيـاد
ضع نقطة من هذا في عينك.. وعندما
تقترب الممرضة دعها لترى عيناك تدمعان
وتقول.. لقد دربوني من أجل الحرب
ولا أعلم ما الذي سيحدث
لكن إذا مت غداً.. أريد أن أعرف
أنني عشت بما يكفي الليلة
هيا يا فتيان.. هناك ممرضات تنتظرننا
لماذا فعلت هذا ؟
لقد قاموا بتعييني هناك ويريدونني
أن أتدرب على القتال الحقيقي
خمن ماذا؟إنه ليس تدريباً هناك
إنها حرب
حيث يموت الخاسرون وليس هناك
فائزون.. بل رجال محطمون مثل أبي
أفهم هذا.. لكن واجبي أن أذهب
لا تعظني بشأن الواجب.. أنا أرتدي
نفس البذة التي ترتديها
عندما تحدث المتاعب فأنا مستعد لها
لكن لماذا أبحث عنها
داني هيا.. أنا في الخامسة والعشرين
وقريباً سأصبح كبيراً على هذه المهمة
وأبقى مدرباً للطيران
لا أريد تعليم الحركات.. أريد أن
أكون طياراً قتالياً
هيا الممرضات ينتظرننا
يجب أن نذهب
إن كان الرجال يخدمون الوطن
أنا لا أستطيع تصديق هذا
أتعلمين ماذا يفعلون في نيويورك
من حيث أتيت ؟
لا شيء أبداً
نحن في البحرية الآن.. وسوف نرى العالم
هل لي أن أذكرك أننا ممرضات
في البحرية ولسنا سواح
سأقوم بواجبي القومي.. وسأتمتع
وأنا أيضاً
يمكننا أن نتمتع كثيراً في المدينة
أخبريهم تلك القصة
ماذا ؟
هيا أخبرينا
إنها قصة طويلة
لقد رأيته
رأيت ذلك يحدث
كان ذلك قبل أربعة أسابيع
ما رأيك بقضاء بعض الوقت معاً
لنبدأ انتوني
هل أنت بخير يا صديقي ؟
عزيزتي.. هل علينا فعل هذا ؟
أنا أصاب بالحمى الصفراء في مكان
خدمتي
إن كنت تفضل فيمكنها أن تفعل ذلك
أعطني دقيقة
عزيزي عندما تقول الحكومة أعطوهم
الحقن.. نعطيكم الحقن
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@مشهد إباحي@@@@@@@@@
فحص العيون.. رقم 4
اسمع أيها الطبيب.. لقد اجتزت الكثير من
الفحوصات الطبية
إذا كتبت هذا فلن يسمحوا لي بالطيران
آسف يا بني
سوف أرسب.. سيأخذون الطائرة مني
لا لن يفعلوا
قفا في الصف
نحن في الصف
شكراً
التالي
بهدوء يا فتى.. بدلاً من الصف السفلي
اقرأ الصف العلوي بكلتا عيناك
اقرأ الصف السفلي لكن من اليمين
لليسار وأترك حرفاً واقرأ التالي
سيدتي.. أنا أعرف كيف يجري هذا
أنا آسفة.. أيها الملازم.. لكن البحرية
تتطلب نظراً بدرجة 20 من 20..
ليست المشكلة بعيناي.. يمكنني
أن أرى
لدي مشكلة مع الأحرف.. هذا فقط
ربما بعد أن تعيد الدراسة يمكنك
أن تعود للامتحان مجدداً
لقد ذهبت إلى المدرسة وحتى أساتذتي
لم يستطيعوا معالجة الأمر
لدي مشكلة مع الأحرف فقط
أكتبها بشكل عكسي أحياناً
أنظري هنا.. فحوص الرياضيات
وكل المواد العلمية درجاتها عالية
لكنك بالكاد تجاوزت الفحص الكتابي
هل لي بأن أتقدم للفحص الآن
لا.. انتظر دورك
سيدتي أنا لن أكون مدرساً أبداً
لكني هنا لأكون طياراً
أنت لا تغادرين بكتيب التعليمات
ولا تطيرين بالأجهزة
إنها مجرد شعور وسرعة وتصبح
الطائرة جزءاً من جسدك
إن كان الملف يقول أن الذي يقرأ ببطء
يمكن أن يكون طياراً فأنا الأفضل هنا
سيدتي.. أرجوك
لا تحرميني من الطيران
شعرت بالأسى
أريدك أن تذهب للمركز الثالث
ليس لدي خيار
جعلته ينجح
dragonz
هل أنت مسجل ؟
نعم
نعم؟أنت تتحدث إلى ضابط
نعم يا سيدي.. آسف يا سيدي
أعطني الملف
نعم يا سيدي
سيدتي.. لم تتح لي الفرصة لأشكرك
قف وأنزل بنطالك
هكذا
نعم.. لديك قفا جميل
لم تكوني مضطرة لأن تجعليني أنجح وفعلت
ولم تكوني مضطرة لتفهمي وفعلت
يمكنك أن تقول شكراً
شكراً
على الرحب والسعة
لماذا فعلت هذا ؟مجرد فضول
فأنت بطلة بالنسبة لي الآن
أبي كان طياراً وأرى ما يحدث عندما
يفقد الطيار حقه في الطيران
وأباك بطلي أيضاً
وأرى من واجبي أن أخذ ابنته
للرقص الليلة
هل دخلت عميقاً ؟
وصلت إلى العظم
أنت سيئة الطبع
هل هناك فرصة.. أن.. كلانا
أن تعجبي.. بي
كيف خمنت هذا ؟
يراودني شعور ما
أي شعور
هذا
كان يبدو غراً.. فوخزته ثانيةً
هيا يا روميو.. لننته من هذا
يا آنسة أنا فعلاً معجب بك
ماذا يعني ؟
معجب بك
وأتساءل إن كنت أستطيع أن أدعوك للعشاء
أو أشتري لك العشاء
هل هذا ملفك ؟
لا إنه للفتى هناك
هل أخذت هذا اللقاح من قبل
نعم مرة واحدة
هل أستطيع أن أدعوك
لا
ثم وقع على الأرض
ماذا فعلت به
الفتى المسكين
هل أنت بخير ؟
نعم.. أنا بخير.. وأشعر بتحسن كبير
هذا مجرد إجراء وقائي
أنظري لدي شراب فرنسي
من فرنسا.. وربما نستطيع الاحتفال
نحتفل بماذا ؟
لا أعلم.. ربما لكونك بطلة بالنسبة لي
موافقه ولما لا؟
أردت أن أشكرك
وأردت أن أريح ضميرك
فقد أسديت خدمة لهذه البلاد
فأنا طيار رائع
وإن كان لديك علة ما فهذا دليل تواضع
لا.. إن كان لدي علة
فهذه مشكلتي
أنت
السدادة أفلتت مني
يا إلهي.. هذا مؤلم
هذا مؤلم.. أنا آسف
استرح.. أنت تنزف
استرح
استرح.. لا أستطيع التنفس
أنت تنزف
أنت جميلة
إنه أنفك الذي يتألم
أظنه قلبي
ثم قبلته
إنه شيء رومانسي
كانت أكثر أربعة أسابيع ويومان رومانسية
أنا أغار منك
مرحباً أيتها الملازم
كيف حالك أيها الملازم ؟
اختاري يداً
إنها جميلة
ماذا في اليد الأخرى ؟
هذه لي
أخذني ستة ساعات حتى صنعتها
أريدك أن تقابل صديقاتي
ريف.. هذه مارثا.. باربارا وساندرا
مرحباً.. أنا بيتي
مرحباً
هل لديك أي أصدقاء ؟
اختاري من تشائين
مرحباً
إذا ذهبت إلى الحرب وحدث لي شيئاً
فلا تعلمين كما أنا سعيد لأجد مخلوقة
لطيفة مثلك لتساعدني
جيد.. لكن أنت لست في الحرب بعد
كان سطراً سيئاً
أنت غريبة فعلاً
هل هي غريبة؟إنها كلها لك أيها الجندي
أنت لانا وينكل
لقد أثبت أنه رجل يتعامل جيداً
مع النساء
هل ترتبك دائماً ؟
لا.. فقط عندما أكون
متوتراً
لماذا لا أحصل على شيء كهذا ؟
مرحباً
أهلاً
يبدو داني خجولاً مع الفتيات
إنه ليس خجولاً ولكنه ليس واثق
من نفسه
كان أباه يضربه دائماً.. لكنه عندما
يكون في الطائرة.. يصبح واثقاً من نفسه
إنه صديقي المخلص ومثل أخي
ويدي اليمنى
في هذه اللحظة ليس له نفع
المعذرة
أنا وأنت لدينا حديث
كونك في البحرية ستكون في بيرل هاربر
هذا ليس سيئاً
سأحصل على ما يكفيني من أشعة الشمس
وهناك قاعدة عسكرية ستخدم فيها
أنت امرأة رائعة
وأيضاً
إنهم يدربونني لأكون محارباً قوياً
أعني أنك لن تعلمي ماذا سيحدث غداً
أو أي يوم بعد ذلك
ويجب أن تكون الليلة خاصة جداً
نعم.. لكن لماذا تبكي ؟
أظن أنها فكرة أنني لن أراك ثانيةً
جفف عيناك يا فتى.. الليلة أنت لي
لا أريد أن أكون بين الجموع الليلة
أريد أن أكون معك طوال الليل
هذه الليلة في نيويورك سأذكرها
طوال حياتي
هل تعلم أنك ذو تأثير سيء
بالتأكيد
يجب أن نعيد لك الزورق بسرعة
فهو ملك للحكومة
سنعيده
متى سنذهب في رحلة في سفينة
مثل تلك ؟
هل تحبين هذا ؟
نعم نلبس الثياب الراقية.. وندخل في
الصالة.. ولا أحد يتكلم عن الحرب
يجب أن أشتري بزة
هيا إلى السطح
أنت مجنون
نعم.. انتبهي لنفسك
ها نحن نصعد
هذا أقرب ما أصل إليه إلى السفينة
هذا يكفيني
نعم.. إنه كذلك
هل ستقضي وقتاً طويلاً هناك.. ريف ؟
هذا شيء لا أعلمه
أظنك على حق
يا إلهي.. هل أنت بخير ؟
نعم.. وأنت
هذا ليس جزء من يومي
انتبهي لخطواتك
هيا بنا يا أصدقاء.. هيا لقد
تجاوزنا الواحد والعشرين
لن أتفاجأ بشيء.. فقد قرأت ملفك الطبي
هذا ليس جيداً.. وإلا لما كان
يصعب قوله
يجب أن أرحل
كلنا سنرحل
نعم.. لكني ذاهب للحرب غداً
سأطير مع سرب النسور وهو سرب
بريطاني يقوده طياران أمريكان
أنا لا أفهم.. لكنك من الجيش الأمريكي
فكيف يأمرونك بالذهاب
إنهم لم يأمروني.. لقد تطوعت
لقد جعلتك تنجح في الامتحان وجعلتك
تمر لكي تخوض أكبر حرب
إنه ليس خياراً.. إنه الخيار الوحيد
أنا أريد أن أطير
لقد عشت طيلة حياتي لأصل
لهذه النقطة
أنا أحبك.. أحبك كثيراً
لندخل إلى الداخل
أنا آسف لا أستطيع فعل هذا
أريد ذلك.. لكن هذا غير صحيح
لا أحاول أن أكون نبيلاً
أو أحاول قول ما لا أريد قوله
أريد أن أتوقف عن الكلام
أريد أن أكون مثل الجميع
لا أريد أن يحصل الليلة شيء تندمين عليه
لقد كانت أجمل ليلةٍ في حياتي
ولا أريد أن أفسدها عليك
لن تستطيع إفسادها
إن كان بقي لي ليلة واحدة أعيشها
فأريد أن أقضيها معك
وهذا ما يجعلني أريد العودة من أجله
هذا ما أحلم به.. أريد أن أعلم
أن أفضل جزء من حياتي ما يزال أمامي
هل يمكنك أن لا تأتي لوداعي
فوداعك مرةً واحدة يكفيني
خذ هذا
هل يناسبني ؟
سأعود
أظنك قلت أنك طلبت منها أن لا تأتي
نعم فعلت
إذاً ما الذي تبحث عنه ؟
إنه امتحان.. أن أطلب منها أن
لا تأتي فتأتي لأنها تحبني
ليصعد الجميع.. الخط 57
إذا حصل لي أي شيء فأريدك أن
تكون من يعلمها
تأكد أن تعود من أجلنا نحن الاثنان
سأراك حين عودتك.. صيد موفق يا ريف
ايميلي.. ايميلي
إنها تحبني
الطيران الألماني الحربي قصف أحياء
لندن دون توقف
بينما جنود تشرشل يقاومون بضراوة
لاستعادة السيطرة على الأجواء البريطانية
هذه فوضى كبيرة
الملازم ماكولي يتقدم للخدمة يا سيدي
جيد.. سنجعلك تستقر في مكانك
ثم نعرفك على بقية أعضاء السرب
لماذا لا نختصر كل هذا وتعطيني طائرة
إنه لم يعد يا سيدي.. ولا أظن
أنه بقي له ما يكفي من الوقود
هل أنت من الطيارين الضباط الذين
يودون الموت بسرعة ؟
لست متلهفاً للموت يا سيدي
بل متلهف للمشاركة
هذه لك.. إنها طائرة جيدة
لم يمت حتى وصل إلى المدرج وأطفأ المحرك
أرجوكم اجلسوا أيها السادة
أخشى أنني في مزاج سيء
وتشرشل وستالين يطلبون مني
ما أطلبه منكم.. كم من الوقت ستتظاهر
أمريكا أن العالم ليس في حالة حرب
لقد زدنا من شحنات الطعام
والمعدات سيدي الرئيس
ما يحتاجونه هو الدبابات
والطائرات والرصاص ورجال للقتال
لكن شعبنا يظن أن هتلر وعصابته
من النازيين هم مشكلة أوروبا
يجب أن نقوم بأكثر من هذا
أن نرسل للبريطانيين المزيد من سفننا
ومضادات الطائرات
ونخاطر بأسطول.. الهادىء ؟
ما الخيار الذي لدينا ؟
نحن نصنع الثلاجات بينما يقوم
أعداءنا بصناعة القنابل
الحرب لا محالة منها
أن نخفي هذه الحقيقة معناه الموت
الأمريكيون قطعوا عنا الوقود والذي
هو الخط الحيوي لنا
لدينا ما يكفي لثمانية عشر شهراً
ليس لدينا خيار سوى الحرب
هناك فقط طريقة واحدة
وهي هجوم كاسح ومفاجىء
هل ترانا قادرون على شيء كهذا ؟
سوف ندمر أسطولهم في المحيط الهادىء
بهجوم واحد
في بيرل هاربر
هذا مثير جداً
لا بد أن هناك مائة سفينة على المرفأ
كم بحاراً على كل سفينة ؟
هذا يعتمد.. لنقل 2000 تقريباً
هذا عدا رجال البحرية والمسؤولون
عن القاعدة
ما زلت أحسب عدد البحارة
أظن أن هذا لصالحنا
نعم 4000 للواحدة
إنها الجنة
أراكم على الشاطىء يا فتيان
لا يحق لك رسم هذه الأشياء على
طائرتي.. وإذا فعلت فلا تجعلها
مناظر عاطفية
إنها ليست كذلك
هنا يقول لا تركب على الأمواج
الكبيرة أو الطيارين
كيف ستعرف أنها ستخرج إذا خرجت
غوس.. ما الذي تفعله ؟
أحاول أن أصلح له لوح التزلج
يحاول أن يرمي أشياء من أنفه
على الصخور
أحاول اختراع لوح تزلج جديد
كل متزلج في الأمة سيحتاج واحداً منه
نعم.. سنحتاج واحداً
هؤلاء مجندين جدد
مرحباً
هل أنتم طيارين ؟
نحاول التعلم على هذا
هناك الكثير من المفاتيح والأشياء
نحن فخر المحيط الهادىء
من أنت ؟
الرعب في السماء
مرحباً يا سيدات
أهلاً
أريد أن أطلعكم على بعض الأشياء
قبل أن نقوم بجولة
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@مشهد إباحي@@@@@@@@@
عزيزتي ايفيلن.. ظننت أن الأمر
مختلف هنا
البرد شديد هنا.. ويدخل إلى العظام
والمكان الوحيد الذي أجد فيه الدفء
هو عندما أفكر بك
أتمنى لو أستطيع العودة لأكون معك
ليس من السهل تكوين الصداقات هنا
قبل يومين تناولت كأسين مع شابين
من سلاح الجو البريطاني
والبارحة قتل كلاهما
عزيزي ريف.. أنا أفتقدك كثيراً
غريب جداً أن أكون بعيدة عنك
في الجانب الآخر من العالم
أنا خلفه تماماً
أصبته
كل يوم أراقب الغروب وأحاول أن أخزن
كل الدفء في قلبي وأرسله إلى قلبك
عائلتك
فتاة يا سيدي.. فتاة غالية
الكثيرون يلومون الأمريكيين لعدم
اشتراكهم في الحرب
لكني أقول إن كان هناك المزيد منك
هناك فليساعد الرب من يدخل
في حرب أمريكا
انتباه.. لينتبه الجميع.. الأدميرال كيميل
قائد البحرية في جنوب المحيط الهادىء.. على السفينة
تقديم جيد أيها الكابتن
هذا لطف منك يا أدميرال
واشنطن تتكلم عن تهديدات يابانية
سنفقد عنصر المفاجأة إذا حدث ذلك
بعد إذنك يا كابتن.. رسالة عاجلة
من واشنطن
علي أن أبقي هذا الأسطول مستعد
للقتال لحماية نصف الكرة الأرضية
والآن يريدونني أن أنقل 12 مدمرة
إلى الأطلسي
هل يعرفون ما نواجهه هنا
يشعرون أن أوروبا في خطر يا سيدي
وأظن أن هذه المخاطر تتضمن هاواي ؟
بيرل هاربر مياهها ضحلة للهجوم من قبل
الغواصات كما لدينا شباك مضادة للغواصات
كل ما علينا أن نخافه هو التخريب
لذا سنشرك الطائرات
لتكون حماية المرفأ سهلة
المسافة البعيدة لصالحنا أيها الأدميرال
يبدو أنك حسبت كل شيء أليس كذلك
إنه عدو ذكي.. يضربك حيث تظن الأمان
بواسطة طائرة من هاواي.. تمكنا من تصوير
سلسلة من السفن الحربية
والعديد من القواعد الجوية
أنظر إلى هذه السفن كلها مجتمعة
هدف رائع
لقد عدلنا طوربيداتنا لتصل إلى بيرل هاربر
زعانف خشبية.. هذا سيتيح للطوربيد
الحركة في المياه الضحلة في الميناء
بينما بيرل هاربر ما تزال تغط
في نومها في الصباح الندي
سنقوم بالمهاجمة بكل قوتنا
ما زالت الطائرة بحاجة للإصلاح
شغلها فقط
كما تريد يا سيدي
هذا السرب بقيادتي
السرب الأزرق ابحثوا عن المقاتلات
القاذفات أمامنا.. لنهجم عليها
ونفاجئها
أحمر 2.. الحق بي وحاول تغطيتي
من الجوانب
أنا ألحق بك يا أحمر 1
أصبته
هناك واحد قادم من خلفنا
هناك قاذفة أمامي
سوف أنقض عليه
ضربة موفقة أحمر 2..
لدي عدوان أمامي مباشرة
أنا خلفهم مباشرة
أسقطت واحدة منهم
أسقطت واحداً آخر
هناك واحد خلفك
أنا تحت النيران
أطلق النار
إذا أطلقت النار سأصيبك
لدي تسرب في الزيت
أنا عالق.. لا أستطيع الخروج
أنا عالق
ماذا بك يا أحمر 2..
لقد أصبت.. أصبت
النجدة.. النجدة
يا إلهي
أحب الذهاب إلى الكنيسة
كيف ذلك ؟
كلما أحسست بالنظافة أفكر كيف
سأتسخ ثانية
آسفة لكن لدي جرد للموجودات
ألا يمكنك أن تصبحي أكثر مللاً
لا تزعجوا أنفسكم
إنها عاشقة
مرحباً يا عزيزتي.. إنها تحييني
سعيدة برؤيتك يا عزيزي
وأنا بالتأكيد سعيد برؤيتك يا بيتي
ماذا تفعلين ؟ما رأيك في جولة ؟
وأنا سأكون السائق
هيا اضربه
تظن نفسك قوياً؟خذ هذه
هيا.. على من تراهن ؟
سأراهن على الأسود
لماذا؟ألا تحب النقود ؟
سأراهن عليه بخمسة
حسناً
هل أنت ميكانيكي
أنا أقوم بصيانة المحركات
هيا حطمه
تعال هنا.. يجب أن نتحدث
تعال هنا
لا يمكنه إيذائي.. إنه ينزف
ينزف
أترى هذه؟هذه نقود نصف الرجال
على هذه السفينة.. وإذا لم تفز فيجب
أن ننتقل من هذه السفينة
فلن أعود إلى أريزونا بيدان فارغتان
لا تهمني النقود.. لكني سأهزم ذلك السافل
أوقعه أرضاً.. إنه يستحق ذلك السافل
هيا أقض عليه
أوقف المباراة
أين نقودى؟
هيا ادفع
نحن أغنياء
كيف حصل لك هذا ؟
في الملاكمة
هل فزت ؟
نعم يا سيدتي
وعلى ماذا حصلت مقابل فوزك ؟
الاحترام
ولماذا تقاتل بقبضتك لتنال الاحترام
تركت والدتي في تكساس وانضممت
للبحرية لأرى العالم
لكن بدلاً من ذلك.. جعلوني طاهياً
وبعد ذلك أنظف خلف كل بحار يأكل
سنتان في البحرية ولم أطلق النار حتى
أرجو أن لا تضطر لذلك
نعم سيدتى..
اعتني بنفسك أيها البحار
وأنت أيضاً يا سيدتي
لقد علمني الطيران.. كنت أعلم دائماً
أنني مهما تورطت في المتاعب
فلن أكون لوحدي
كان دائماً معي
كان يدفعني دائماً لأكون أفضل وأسرع
أخبرني أنك طيار رائع
وأخبرني أنه تطوع للمهمة
قال أنه تم تعيينه
كان يحاول حمايتي
كلما نظرت إلى نفسي في المرآة
أتخيل نفسي بطلاً
لكني لا أبدو مثله
ريف
إنه يسبقني دائماً
لم يستطع الانتظار
إلى ريف ماكولي.. أفضل طيار
وأفضل صديق عرفته في حياتي
وأفضل من نعرفه
تمارين الهجوم تتقدم
من أجل نجاح العملية
قذف القنابل عالي الدقة وهجوم الطوربيد
مهم جداً في التمرين.. أيها القائد جيندا
سوف نحقق عنصر المفاجأة
وستكون مقاومة الأمريكيين ضعيفة
جهز فرقاً من عمال الراديو ليرسلوا
الرسائل بالتتابع والأمريكيون سيلتقطوها
بما يخص كل هدف محتمل في
المحيط الهادىء
وضمنهم هاواي.. ستكون رسائلنا
قادرة على تشويشهم أكثر بهذه الطريقة
رائع أيها الأدميرال
الرجل الذكي يجد طريقةً لكي لا يحارب
هذه الحرب
واشنطن العاصمة - تموز 1941
أنظر لهذا.. اليابانيون يغرقون المحيط
الهادىء بالرسائل اللاسلكية
من قناة بنما إلى جنوب شرق آسيا
ليس هناك منطق في هذه الرسائل
لا بد من وجود منطق.. إنهم يعرفون
أننا نتحفظ على رسائلهم
ويريدوننا أن نعتقد أن أسطولهم يتجه جنوباً
أنا لا أصدق هذا
إنهم يخططون لشيء ما
وإلا لماذا يضيعون وقتهم بالهراء
ايفيلن وصلت هذه الرسائل لك اليوم
من انكلترا
من ريف
أنا آسفة يا إيف.. أنت تعلمين
كم تأخذ الرسائل لتصل إلى هنا
بعد ثلاثة أشهر
ما زالت أمريكا تنتظر رد اليابان
على مقترحات السلام
السفير نامورا يصل إلى واشنطن ليتابع
مباحثات السلام في المحيط الهادىء
وفي بريطانيا.. تشرشل يقول أعطونا
ما يلزمنا وسوف ننهي العمل
سلاح الجو البريطاني حارب بشجاعة
لكي يسيطر على الأجواء ضد الألمان
النصر لا يأتي دون تضحيات
ايفلين
داني
يا لها من كوميديا
مضت فترة طويلة
نعم.. أضعتها في تدريبات الطيران
وأنا أحاول تجنب التفكير بالأمر
هل نتجول ؟
أذكر عندما كان عمرنا 7 سنوات كان
يعلمني الطيران.. بينما يرش والده المحصول
كنت أقول له لا يمكننا الطيران دون محرك
فكان يقول لي.. داني لا تهتم لهذا
جهز الطائرة بأي حال
ففعلت وبنيت تلك الأجنحة الورقية
وألصقتها بالغراء وكانت تبدو غبية
فقلت له نحتاج لمحرك.. فضرب بقدميه
الأرض غاضباً
أنا أفتقده
ثم عاد في اليوم التالي وطلب أن
نعدل تلك الأجنحة
تاهيتي.. تبعد 1700 ميل
أنظرى بيتى!
...أريد أن
لا يا بيتى انهضى
ماذا يحدث؟
لا شىء عليكى ان تنهضى فقط
ماذا تعنى بعليكى الوقوف ؟
فقط انهضى
بيتى
ريد.. هيا.. العشاء ينتظرنا
هل لي بدقيقة ؟
ما الأمر ؟هل أنت مريض؟
ألا يستطيع الرجل أن يتقدم للزواج ؟
لقد تحدثت كثيرا.. احيانا افعل هذا.. انا اسف
أنظروا لهذا
لنذهب من هنا
أظن أنه يجب أن أذهب
لا تنتظري ثلاثة أشهر لأراك ثانية
لا لن أفعل ذلك
هل أوصلك ؟
لا داع لهذا.. سأكون بخير
بالطبع
تصبح على خير
تصبحين على خير
ربما أستطيع أن أدعوها لتناول القهوة
ما الذي أفعله ؟
يا إلهي.. أنت نائمة.. أنا آسف
لم أرد أن أيقظك
داني
هل هناك أمر ما ؟
لا.. ليس هناك شيء
مرحباً
انه دانى
لقد نسيت هذا
شكراً لتجشمك العناء لكي توصله إلى هنا
ظننت أنك تريدين.. غداً صباحاً
إذا اتصلت ربما أستطيع
إذا اتصلت بي ربما أستطيع المجيء في
وقت ما.. إلا إذا كنت مشغولة
نعم.. ربما ؟
حسناً.. لا بأس
تصبحين على خير
dragonz
هل تمتعت ليلة البارحة ؟
لم يكن الأمر كما يبدو
ولو بدا كذلك لا بأس به
لقد مضت أشهر.. وحان الوقت
لتتابعي حياتك
أنا أتابع حياتي
نعم.. وتبكين عندما تظنيني نائماً
عندما تركنا أبي.. لم تستطع أمي تربيتي
فتركتني عند خالتي
ولو لم أهرب وأنضم في سلك التمريض فى البحرية
لما تعرفت على ريد
وهو الآن خطيبي
يا إلهي لا أصدق ذلك
لقد مضى 12 ساعة فقط
كيتي أنا سعيدة لأجلك
هذا القسم الثالث وكما ترون
لا يوجد مرضى أهلاً بكم في هاواي
هيا بنا.. إنهم جديدات
اعذرونى يا سيدات
اهلا
قال أننا سننتظر في 19 من الشهر
ثم سنشتري الخاتم
اخترت أفضل صديق له وهذا جيد
سوف يساعدكم على المتابعة
ريد.. يا إلهي
وداعاً يا ريف
واشنطن - استخبارات البحرية
الأسطول الياباني يعمل على مبدأ
الصمت اللاسلكي
تم التقاط هذه الصور قبل 4 أيام
في 28 أكتوبر
لقد أرسلنا طائرات الاستطلاع في كل
أنحاء المحيط الهادىء لكننا لم نجدهم
يجب أن يكونوا فى اى مكان هنا
أنا لا أفهم كيف تختفي حاملتي طائرات
كلها على الجانب.. أنتوني أخفض رقم 6
حسناً
غوس
أخفض رقم 3
لدينا زائرة
هذه ليست ثياب البحرية
ايفلين.. يا إلهي
هل أنت بخير ؟
نعم
لا.. أظن أنني واقع بغرامها
ألم تعلم أن هذا سيحدث ؟
لم أرد أن يحدث هذا
لكنه حدث
سوف تتعلق بأحدهم
والأفضل أن يكون أنت
لو فعل أحدهم هذا بصديقك
ألن تنتقم منه ؟
توني.. لا تتدخل
لن أتدخل
الأفضل أن لا يتكفل بها أفضل صديق
لحبيبها
لدي صديقة
هذا جيد يا كوان
هيا لنخرج من هنا
مهما حصل يا داني حاول أن تجعلها
تنسى ريف
انتبه.. فالسيدات دماغهن مثل الغيمة
شكراً يا غوس
على الرحب والسعة
مرحباً يا داني
أين ذهب الجميع ؟
تركونا لوحدنا
ألا يتصرف الجميع بغرابة ؟
لا
ربما قليلاً
الناس لا يصدقون حتى تقع قصة بين أيديهم
أرجو أن لا يعتقدوا أن هناك شيء بيننا
لا.. أعني أن هذا سيكون محرجاً
أردت إحضار المفاتيح
بالتأكيد سيكون محرجاً
نعم
نسيت مفاتيحي
لا داع لأن يغادر
لا
أنا خارجة مع الفتيات وسأراك لاحقاً
نعم
حسناً
لا بأس سأراك لاحقاً
ايفيلين هل رأيت بيرل هاربر عند الغروب
بالطبع
من الجو ؟
يمكن أن أطرد من الجيش لهذا
حقاً ؟
نعم.. تماسكي الآن
المحليون يدعون هذا المكان بواومي
ويعني المعزول عن المياه
إنه جميل
لقد طار بي أبي عدة مرات
افعل ما كان يفعله.. واقلبها
حقاً ؟
نعم
ما قولك ؟
هذا رائع
أين ذهبت بهذه الطائرة ؟كان يجب أن تعود قبل ساعة
أختبىء في مستودع المظلات
داني.. ليلة البارحة
داني.. يجب أن نتحدث بهذا الأمر
ايفيلين
داني
مرحباً
أهلاً
لم أستطع النوم ليلة البارحة
كان يجب أن أراك
كان جنوناً ما فعلناه ليلة البارحة
لكني لست آسفاً
هل أنت آسفة ؟
لا أعلم.. قضيت وقتاً رائعاً ليلة البارحة
لكن الأمور جرت بسرعة
لقد كنت هذا الصباح على الشاطىء
وشاهدت شروق الشمس وعلمت
أن كل شيء سيكون مختلفاً
وأنها بداية شيء جديد.. في هذا المكان
في هذه اللحظة
لا يهمني ماذا يظن الآخرون
هل تعلمى؟
أنا معجب بك
وأنا أيضاً
كل شيء سيكون على ما يرام
هل لديكم أي رحلات سياحية
فوق الوادي ؟
لديكم
مرحباً.. هنا محطة كي جي بي يو
إلى يوم جديد هنا في الجنة
لدينا ما يكفينا من المعلومات
سنعود للوطن
هل لديك أي فكرة إن كانت الحرب
ستصل إلينا ؟
لا أعلم
ربما يتدربون بينما نحن هنا
إنهم لا يتدربون على لحظات كهذه
لأنه ليس لدي أي فكرة كيف سأخرج
هذه السيارة من الرمال
ايفيلين هلا خرجت من الحمام
أنت هناك منذ ساعة
هل تحاولين أن تبدي مثلي؟
هل أنت بخير ؟
نعم
ما الأمر
يسمون هذه المنطقة بالبحر الفارغ
يمكنك دفن آسيا كلها في ذلك المكان ولن يعرف أى احد
من هناك يمكنهم أن يهاجموا أي مكان
آخر رسائل اعتراضناها تؤكد
أن الأسطول يتجه جنوباً
إلى الفليبين أو جنوب شرق آسيا
الكابتن نيل من الاستخبارات لديه
نظريته الخاصة عن الأسطول المفقود
سيدي أنا أعتقد أنهم سيحاولون ضربنا
حيث نتألم كثيراً.. في بيرل هاربر
إنها تبعد أكثر من 4000 عقدة عن اليابان
وهذه مسافة كبيرة لترسل فيها أسطولاً
نظريتك تلك.. ما هو أساسها ؟
هذا ما قد أفعله أنا
هذا ليس دليلاً دامغاً
سيدي لو كان لدي دليلاً لكنا
في الحرب الآن
هناك بعض الرموز التي لم نستطع فكها
وفريق الكابتن يحاول فكها
اتصالاتهم فيها كلمات ناقصة.. وعلينا
أن نفسر ما يحاولون فعله
تفسر؟تعني التخمين
إنهم يستعملون حدسهم يا سيدي
نحن نخمن.. كالعب الشطرنج في الظلام
أي إشاعة أو تحرك أو كلمة
فنحن نجمع ما لدينا ليساعدنا
عندما كنا بين السكان المحليين كانوا
يخرجون خارج مشاكلهم لكي يروها جيداً
وأنا أرى أن ضرب بيرل هاربر هو
أسوأ ما يمكن أن يحصل
ضربة محكمة سوف تعطل أسطول المحيط
الهادىء وتجعله غير مستعد لخوض الحرب
سيدي تريدنا أن نبعثر الأسطول في
المحيط وأن نتكلف ملايين الدولارات
بناء على أحاسيسك تلك
لا يا سيدي.. أنا افهم أن عملي
هو جمع المعلومات
أما اتخاذ القرارات المصيرية بناء على
معلوماتي البسيطة هو عملك يا سيدي
إذاً اكشف ذلك الرمز لكي أستطيع
اتخاذ قرار أفضل
نعم يا سيدي.. نحن نحاول ذلك
أتساءل إن كان يجب أن نضع الأسطول
في حالة جاهزية
إدخال القوات في هذه المرحلة
لن يفيدنا في شيء
ما الذي يقوله الجنرال شورت
عن حماية الأسطول ؟
على بعد عشرة أميال من الميناء
لدينا طائرات مقاتلة وقاذفات
سكة قطار جاهزة
عشر وحدات للميناء الجوى
لقد أنشأنا محطة رادار تستطيع اكتشاف
الطائرات على بعد 125 ميل
والتي هي تجريبية ولم يتم اختبارها
لقد رأيت شاشات الرادار الحديثة يا ميجور
مستحيل معرفة إن كانت طيور أو طائرات
بيرل هاربر - 5 كانون الأول 1941
التقطت مكالمة من طوكيو
إلى أحد الأقارب
هذه مكالمة من طوكيو.. من أحد معارفك
يقول طبيب الأسنان هل الميناء يبدو
هادئاً.. وهل هناك بحارة ؟
الطبيب يقول أنه لا يوجد أي حركة
والجو هادىء وصحو
ويقول أنه لا يعلم مع من يتحدث
إنها مكالمة غريبة
أيها الأدميرال؟هل يمكنني التحدث
إليك على انفراد
لماذا يستعملون الهاتف ؟
إنهم يعلمون أننا نراقب كل الخطوط العالمية
إنهم يظنون أنها مكالمة عادية أن يتصل
أحد المواطنين ويسأل عن أماكن
تواجد حاملة الطائرات
لدي شعور سيء تجاه هذا
سلم الملف للأمن الفيدرالي حالاً
هل وجدنا الأسطول الياباني اللعين بعد
لا.. الاستطلاع ما زالوا يبحثون
المحيط يا سيدي
قد يكون هناك أسطول كامل يتجه نحونا
ونحن لا نعلم شيئاً عن ذلك.. تابع عملك
أنا حي.. هذه أول كلمات أقولها
أخبرتك بأني سأعود
اجلسي.. اجلسي.. لا بأس
أنت حقيقي
نعم
أنا افتقدك كل يوم
وأنا أيضاً في كل ثانية
ظننت أنك مت.. قالوا أن طائرتك
سقطت في البحر
كنت كذلك.. في البحر في مياه باردة
والتقطتني سفينة صيد فرنسية
سأخبرك عن ذلك لاحقاً.. أعدك
المهم أنني هنا الآن
لقد أردت رؤيتك.. أنت جميلة للغاية
لا بأس
لا بأس يا ايفلين.. لقد عدت
لا بأس.. لن أتركك بعد الآن
أعدك بذلك
ريف.. لقد مت.. وأنا كذلك
أنا اعرف.. أنا بخير الان وقد عدت
نحن معاً
هل نحن معاً ؟
أليس كذلك ؟
لا أعلم ذلك
ريف
ريف ؟
أبق بعيداً
ريف
هنا راديو هونولولو.. نقدم لكم أعذب
الألحان بأسلوب المحيط الهادىء
إن كان لدى الأمريكيين أي شك
عن الهجوم
فإن الراديو سيعلمنا
ريف
إنه حي
أسقطت خمس مهاجمات وقاذفتين
وبالطبع سقطت أنا بنفسي
كيف كان شعورك حينئذ
هل كنت خائفاً ؟
واحد في كل مرة ؟
.. الطيران الألماني مجهز بقوة ليس مثل التدريب وخططهم قوية
إنهم لا يأتون إليك من الجانب أبداً
يغدرونك من الخلف
إنها الطريقة الأمريكية
غوس.. يبدو أن لدينا بطل هنا
سأخلع قميصاً من أجلك
أليس كذلك يا صديقي ؟
أريد التحدث معك
لا أريد التحدث بشأنك
اشرب كأساً
سأقترح نخباً
نخب عودتي من الموت
وإلى أعز أصدقائى هنا دانى.. الذي أبقى الحرب مشتعلة
من أين أتيت؟! إذا اقترح أحدهم نخباً
ولم تشرب فهذه إهانة
حسناً يا ريف.. إن كنت تريد هذا
الأفضل أن تعتاد على الأمور هنا يا ريف
هيا.. نحن نحتفل هنا
أنا هناك أحارب وعندما أقتل فإن
صديقي داني يعتني بمصالحي من أجلي
حتى أن داني كان جيداً لدرجة أنه
اعتنى بفتاتي أثناء غيابي
ظننا أنك مت يا ريف
وهذا أثر بنا معاً
وكنا نحاول متابعة حياتنا
الحياة جميلة أليس كذلك ؟
ليس وأنت ثمل
ولا أنت كصديق سيء
هذا تطور جديد
لقد تطوعت في حرب لا تخصك وتركتنا هنا
ولم تردني أن أذهب معك.. وظننا أنك مت
كدت أموت أيها السافل
ووجهها آخر ما رأيته أمامي.. لذلك
قف في وجهي وقل لي أن هذا جيد
لو أنني بقيت كما أنا.. لكان الوضع
سيتغير.. كن واثقاً من هذا
أعلى أن أعتاد على الامر؟
حسناً..
سأريك كيف أعتاد على الأمر
توقفا عن هذا
هناك معركة هنا.. أرسل الشرطة العسكرية
تدعوني بالصديق السيء ؟
هيا يا داني ؟
تفرقوا
ها قد جاء فارغو العقل لنذهب
القوة الضاربة على بعد 320 ميل
من بيرل هاربر
نهوض أو سقوط امبراطوريتنا يكمن
هنا الآن
ريف أنت عائلتي الوحيدة
عندما رحلت بقيت لوحدي
والشيء نفسه ينطبق عليها
أنت تحطم فؤادي الآن
لو لم ترحل لما حصل شيء من هذا
أظنه خطأي إذاً
أتمنى لو أن هناك طريقة لإصلاح الوضع
ليبقى الأمر بيني وبينك فقط
لقد علم الجميع بالأمر الآن
أبي العزيز.. سأذهب الآن لأتمم قدري
وأرجو أن يجلب هذا القدر الفخر لعائلتي
وإذا تطلب الأمر حياتي فسوف أضحي
بها لأكون خادماً مطيعاً لأمتنا
ماذا تظن هذه ؟
إنها أكبر من أن تكون طائرة
سيدي.. الرادار التقط شيئاً كبيراً
انتظر لحظة
اهدأ
لا بد أنها قاذفاتنا من أمريكا
لا بد أنها الكثير من القاذفات
ضربة جيدة أليس كذلك ؟
الأفضل أن يكون شيئاً مهماً أيها الملازم
إحدى طائراتنا أصابت غواصة قرب
الشاطىء وهي تحاول الدخول
في الساعة 6.30 دقيقة
إنها الساعة 7.20 دقيقة
يجب أن نتصل بواشنطن ونجمع الضباط
هناك إتصال من طوكيو إلى السفارة
الأمريكية.. بإيقاف نشاطهم
وتدمير أجهزة فك الشيفرة
هل سمعت هذا؟أجبني
سيدي الاستخبارات اعترضت اتصالاً
بين طوكيو والسفارة لتحطيم
جهاز الشفرة وحرق كل مستنداتنا السريه
اليابانيون يتوقعون الحرب
هذا سريع
لقد حققنا عنصر المفاجأة
إنذار بضرب القوات اليابانية
لقواتنا في أي اتجاه
فسخ العلاقات.. الحرب لا مفر منها
لكن أين ؟
هل استعملت الرشاش من قبل
أنت محظوظ أيها الكابتن ؟
ليس الأمر كما يبدو
فالسفن تغرق بسرعة
لماذا تقوم البحرية بتمارين في هذا الوقت
المبكر من صباح الأحد ؟
تحرك.. تحرك
أنا مراسل إخباري ويمكنني القول
أنها ليست طائرات البحرية
إنهم يقصفوننا انهضوا انهضوا
يا إلهي
الرجال إلى مواقع القتال
هذه المرة الأمر حقيقي
ماذا كان ذلك ؟
إنها قنبلة أخرجوا
اللعينون
انفجار في غرفة المحركات
يا إلهي
الرجال إلى مواقع القتال
هيا إنه ليس تدريب
يبدو أنهم يابانيون
لم أعلم أن اليابانيون قريبون منا
أريد أن أصل إلى طائرتي
هذه صورة جيدة.. هل رأيت هذا ؟
أرجو أن يكون قد بقي مدرج للطائرات
بسرعة
إنها طائرات كثيرة
الجميع إلى المشفى
...ال
عد إلى النوم
اخرس ريد
اليابانيون هنا
اخلوا القيادة
حاضر سيدي
تحركوا من هنا
أنا هنا يا كابتن
هل لديك تقرير عن الأضرار ؟
تأكد أن الجميع في أماكنهم
...ويجب أن تتأكد
كل شخص فى المكان الذى تريده كما اردت.. كابتن
لقد تدربوا جيدا.. لقد تدربوا جيدا
كابتن
تحركوا جميعاً
هيا.. إلى مدفع الرشاش
هيا
هيا يجب أن نتحرك
لنذهب.. لنذهب
هيا
داني اوصلني للطائرة
أحضر بعض الذخيرة هنا
نحتاج بعض الرجال علي هذه الاسلحة
سيدي. الكابتن يأمرك بتولي القيادة
نحتاج المزيد من الذخيرة
أرسل ذخيرة للمدفعية
تعالي
هيا ايها السافل
أحتاج لطبيب. أريد المساعدة
أدخل لغرفة الطوارئ
أفرغن كل شئ
الطائرات تقذفنا
ابقوا هادئين
هيا.هيا.أبعدوهم عن النوافذ
هل الجميع بخير؟
هل يمكنك النهوض؟
أوقف النار
أسرع الي السلاح
داني. أنبطح
إيرل -
هنا واكر -
أريد هذه الطائرات جاهزة للإقلاع الآن
ما الذي يحدث هناك ؟
داني. ما هذه الضوضاء؟
هل هذا تدريب أو شيء ما ؟
أظن الحرب العالمية الثانية قد بدأت
بيلي -
أجري -
انها ستنفجر
ستنفجر! انها معطلة
انخفضوا
داني. هل أنت بخير؟
أنا بخير
هيا بنا
جووز.هيا يا رجل
نحن نغرق.. نغرق
أبقوا معا بالقرب من الفتحات
لا أستطيع السباحة -
تماسك -
تحرك الان
هيا يا جو لنذهب
هيا أركب السيارة
هيا بنا
ابتعدوا عن الطريق
هيا
أين نحن ذاهبون؟
هناك مطار على بعد عشر دقائق
لم يقذفوه بعد
هناك ستة طائرات خلفنا
انخفضوا
ساعدونا
نحن عالقون
جرب الباب
يا إلهي.. إنها تنقلب علينا
التيار قوي جدا
إنهم يطلقون النار
لا أريد ان أموت. لا أريد ان أموت
هذه هي النهاية
أخرجنا من هنا الان
كيف هو الوضع ؟
لم ينته الأمر بعد
الأسطول بكامله دمر
يا إلهي.. يا إلهي
بابارا. إملأي كل الحقن بالمورفين
الي المطبخ
الى المطبخ-هل تسمعونى؟
من هنا. من هنا
عندنا حالة سيئة جداً
جراحة... تحرك
أرسله للجراحة فورا
من هنا
انه ينزف. أحضري الادوات بسرعة
أسرعي بالادوات
أسرعي
انة يحتاج الى خياطة... أسرعى
ياالهي. أنا آسفة
دكتور
هل أنا سأموت؟
ايتها الممرضة
لا تتركيني
نريدك هنا يا دكتور
أصابعي تسد النزيف
أيها الطبيب ماذا تريد ؟
ركز. أنظر إلي
ماذا تريد
المشرط
إهدأ. ستكون بخير
ستكون بخير
لقد دمرنا حاملات الطائرات والرصيف الرئيسي
والان يجب مهاجمة السفن الاخري
الان يجب مهاجمة السفن الاخري
أريد المزيد من الذخيرة
أريد المزيد من الذخيرة ايها الكسالي
من الافضل ان تختبئ
إختبئ
أختبئ يا إيرل
ايها الجندى ان هذا بدون فائدة
هل توجد اي أسلحة أخري
داخل خزانة الذخيرة تلك
هيا
هيا نحضر الاسلحة
انت قلت ان الطائرات جاهزة لكن
لكن ما المشكلة؟
معظمهم تحطم وأنفجر
لم يتبقي سوي أربعة طائرات
أحدهما جاهزة وأثنان بدون ذخيرة والاخيرة بدون وقود
جهزها من داخل المخزن
هيا بنا
استعد لاستخدام هذا الشئ
انبطح الان
أنتوني. ريد.وهذا الرجل أبقوا هنا علي المدفع
جووز أنتقل للمخبأ الثاني وقم بتغطيتنا
طائرات
سنطلق النار
أبقي منخفض. وأوقف النار
لا أحد يطلق النار
ياالهي
انهم لا يعرفون أماكنا
إهدأ
التزم بمكانك
لا تطلق النار
يا الهى
انهم لن يهاجموا الان
انهم يبتعدون
سوف يعودوا. لا تزال هناك طائرات علي الارض
أيها الطيارين. أسمعوني
بكل سرعة أوصلوا للطائرة
لا تتركوا عصا القيادة حتي النهاية
أبقوا الارتفاع منخفض. وطيروا بين المباني
إذا كان ورائك طائرة تهاجمك
حاول مناورتها دون توقف
حاولوا تفريقهم وأنقضوا علي طائرة ثم الاخري
لا تستخدموا السلاح بي 40 لان مداه قصير
نحن لن نسمح لهم بتطويقنا
هناك قاذفات ذات طيران مرتفع
انهم سوف يقذفون هذه القاعدة
قم بتغطيتنا. هيا بنا
تحرك. تحرك
هيا أذهب
أختبئوا هناك
داني
هيا... هيا
أتركه انه ميت... ميت
لقد ضربونا بقوة
هيا الي الطائرات
أنتوني. ريد. هيا بنا
هيا أسرع
أسرع خذ هذه ألبسها
انهم يلتفون حولنا
ريد. هيا أذهب
هيا بنا
أبتعد عن الطريق يا جو
انا أتحرك
طائرات
هيا ساعدني
جو... انها طائرات العدو خلفك
إستدر إستدر
يا الهي
ماذا تنتظر هيا تحرك
داني أقلع بالطائرة الان
لن أكون في وضع جيد بدون مساعدي
علم ذلك
هيا لنفعلها
انه امر صعب يا ريف
لست متأكداً ان الممر سيكفي للاقلاع
أجعل الطائرة علي السرعة القصوي
لا تتوقف
لست متأكدا انني ساستطيع الاقلاع
لقد فعلناها. نحن نطير
توجد طائرات خلفنا
كم عددهم؟
حوالي خمسة او ستة
إنخفض الان
علينا ان نفرقهم
تولي الميسرة وانا الميمنة
إيرل هناك أسلحة في البرج الان
هيا سنذهب باللوري
داني خلفي ثلاث طائرات
توقف. هيا بنا
هيا بنا. تحرك
هيا بنا
حسنا
ما زالت طائرتان خلفي
يا ابن السافلة
إيرل هل تسمعنى؟.. احصل علي بعض الاسلحة من البرج
أصعدوا للدور العاشر
انه مكان مرتفع
كلهم فوقي يا ريف
لا استطيع التخلص منهم
داني ما زال خلفي ثلاث طائرات
لا تدعه يصيبك
لا استطيع تفاديه
اللعنة
داني هيا نلعب لعبتنا مع هؤلاء الملاعيين
انا جاهز
ياالهى
انا قادم الي يمينك -
لا تفعلها حتي أعطيك الاشارة -
ليس الان.. ليس الان
هيا... هيا
اتجه لليسار الان
لقد خدعناهم
خذ موقعك
هيا شغل هذا
نحن علي البرج الان
توجد طائرة خلفي سأجعلها علي يمينك
هيا نقضي علي هذا الياباني الحقير
أوقف النار انه قادم
من الافضل ان تفتح عينيك المرة القادمة
أوقف النار
أضرب
ضربة جيدة يا شباب
ضربة جيدة يا إيرل
هيا نتجه للميناء لحماية السفن
أنا معك
هيا ننجز بعض العمل
انا قادم خلفهم
ريف أصبت واحدة
طائراتنا بي 40
هم يخترقون الغيوم
نحن لن نترك هؤلاء السفلة يعودوا الي منازلهم
ما رأيك في شخص يحاول ان يصيبك من خلفك
اوه. انا خلفك تماما
ياه. لقد أصبتك
هيا... هيا
هيا
هيا أظهر امامي
لقد اصبتك يا ابن السافلة
تقرير الكولونيل فوشيدا
نصر عظيم. عدد كبير من السفن تم تدميره كاملا
من 350 طائرة. فقدنا 29 فقط
نحن علي. ستعداد لاطلاق الموجة الثالثة. سيدي
لم يعد هناك عنصر المفاجأة
نحن سنتراجع الان
أمرك
من علمك الطيران ايها الملازم؟
انه هو
أريد اسعافات هنا
لن ادعك تموت
انا سأعتني بك
ساندرا. نحن نستنفذ المروفين
حاولي ان تجدي حل
يجب ان نسجل المرضي الذين حصلوا عليه
أخبرني عن سفينتك
أنت من أي سفينة؟
انه يحتضر. انه يحتضر
أستخدمي أحمر شفاهي. لمن يحتاج مورفين
اننا نحتاج ضمادات -
ضمادات -
أين الاربطة؟
لا يوجد شئ
ايفيلين -
خذ. استعمل هذا
اذهبي للخارج. الكثيرين يحتاجون المساعدة
احضري من علي قيد الحياة
لا أستطيع
من فضلك. أفعليها
هيا اذهبى
لا تنظروا لاي أحد من غير العلامة
قلت لكم تراجعوا
ابقهم بالخارج
هيا هيا
أنتظر هنا
لا تلمسني ايها الياباني. أبعد يدك عني
ان حالته حرجة
أبعديه عني -
خذوه للداخل -
ماذا أصابني؟
سوف تكون بخير يا عزيزي
لا أريد ان أموت -
لا تخف لن تموت -
انا بجانبك
هل لديك مورفين كافي لهذا المصاب؟
انه لم يأخذ منه
حالته ميئوس منها
هيا خذه الي هناك وأعطه مورفين
أحرق الجثث هناك
انا وجدتها
أعتقد انها تتنفس
لا أنها ميتة. أتركها
يا إلاهي
هل انت متأكدة. أفحصيها ثانياً
أنها ماتت أتركها هناك
هل انت متأكدة؟
انها ماتت. عودي للعمل يا ساندرا
لا أعرف ماذا أفعل
أدميرال
رسالة من واشنطن
الهجوم الياباني علي وشك الحدوث
لقد تأخروا علينا حوالي ساعة
مبروك النصر
أخشي ان كل ما فعلناه هو إيقاظ المارد النائم
كيف يمكننا المساعدة؟
نحتاج متبرعين بالدم
تذكر يا بني ان تتمسك بإيمانك
اليوم ستكون معي في الجنة
"حيث لا يوجد خوف"
لا يوجد خوف يا بني
أنت رجل طاهر حقاً
أنت سوف تموت في رضا من الرب
تذكر ان. الألام شئ مؤقت
لكن المجد الذي صنعته سيبقي خالداً
تمسك بإيمانك يا بني
أنت ستكون في الرفيق الاعلي مع الملائكة المطهرون قريبا
أنا أطهرك من ذنوبك
باسم الاب والابن والروح القدس
آمين
في رعاية الله يا بني
لدينا رجال في الميناء يحتاجوا لمساعدة
نريد المساعدة من اي أحد
هل من أحد يساعدنا؟
أنزل المصابين هنا
أخرجونا من هنا. الماء سيملأ المكان
أحضروا طائرة هنا
نحتاج لجسر جوي
ماذا نحن بفاعلين؟
لا يوجد لدي ما أفعله
حاول أن تقطع هذا الشئ اللعين
خطاب الرئيس روزفلت
بالأمس
السابع من ديسمبر عام 1941
تاريخ يشوبه العار
للولايات المتحدة الامريكية
كان هجوم مفاجأة. ومتعمد
من قوات البحرية والطيران للامبراطورية اليابانية
هذا بوضوح
تم التخطيط له منذ عدة اسابيع مضت
خلال هذا الوقت العصيب
حكومة اليابان
قامت بخداع الولايات المتحدة الامريكية
بتصريحات خاطئة
وبعبارات توحي بطلب السلام
هجوم الامس علي جزر هاواي
سبب في خسائر فاضحة للقوات العسكرية الامريكية
وأنا أأسف لاخباركم
أن أكثر من 3000 أمريكي ما زالوا مفقودين
ومهما طالت هذه الازمة
يجب علينا التغلب عليها
الشعب الامريكي في عقيدته
سوف ينتصر ويرد إعتباره
بسبب هذا الهجوم المستفز والدنيئ من اليابان
أطلب من الكونجرس إعلان حالة الحرب
أهذا حقيقى؟
الرجال مازالوا مفقودين في الاريزونا
نحن نسمع أصواتهم تستغيث
نحن نفعل ما بوسعنا لانقاذهم
لكنهم تحت الماء بأربعين قدم
نحن أعتقدنا اننا في مأمن من العدو
ولكن الان معظم سفننا قد دمرت
من عدو اعتبرناه مسالماً
نحن الان في وضع سئ أيها السادة
وهذا ما سيجعلنا نرد الهجوم
سيدي. نحن سنهاجم مركز القيادة وجزر جلبرت
أنا أريد ضرب قلب اليابان. هذا الذي سوف يؤلمهم
سيدي الرئيس
ما حدث في بيرل هاربور فاجأنا لأننا لم نستند للحقائق
إنه لا يوجد وقت للاهمال ثانياً
نحن نملك قاذفات بعيدة المدي
لكن لا توجد مطارات لدينا
الطريق طويل. وروسيا لن تسمح لنا
بعبور طائرات من خلالهم
أدميرال
طائرات البحرية صغيرة
وحمولتها صغيرة. ومداها صغير
ويجب إصابتهم من علي بعد مائة ميل من اليابان
نحن نخاطر بطائرتنا
ويمكن ان نفقدهم
وسنفقد درع الحماية ضد العدو
هل من أحد في هذه الغرفة يعتقد ان الانتصار ممكن
بدون مواجهة الخطر؟
نحن في حرب
بالطبع انها مخاطرة
لكن باعتبار المخاطرة
سيدي الرئيس
إذا اليابانيون هاجمونا الان
سوف يصلوا شيكاغو قبل ان نستطيع إيقافهم
أيها السادة
معظمكم لا يعرفني عندما كنت أقف علي أقدامي
انا كنت قوي وفخور بنفسي وأحياناً متغطرس
والان انا أتسائل في كل لحظة
لماذا أصبحت معاقاً علي هذا الكرسي المتحرك
لكن عندما رأيت الهزيمة في عيون رجالي
في عيونكم الان
عرفت الان أنني فعلا معاق
في أوقات مثل هذه
في وقت نريد ان نثبت فيه وجودنا
إننا لن نستسلم ابداً
سيدي الرئيس. مع كامل إحترامي لك
ان ما تطلبه لا يمكن تنفيذه
سيدي الرئيس -
تراجع يا جورج -
تراجع
لا تخبروني
أننا لانستطيع فعل ذلك
اليابان تستمر في غزوها العسكري
خلال المحيط الهادي
والان يعود
ملايين من العمال الامريكين
لتشغيل مصانعهم. للانتقام لبيرل هاربور
سيدي الرئيس. نحن لدينا خطة لضرب اليابانين
لكنها خطرة
لكنها جيدة وجريئة
من أنت؟-
أنا. سيدي -
كابتن لاو. سيدي الرئيس
هو قائد غواصة وهو الذي فكر في خطة الهجوم
أنا أحب قادة الغواصات
ليس عندهم وقت للتفاهات وكذلك أنا
أبدأوا في خطتكم ايها السادة
الله يرحم ضحايانا
أعدائنا يعتقدون ان ارواح مقدسة تحميهم
لكن دم شهادائنا هو المقدس
كابتن
ملازم ريف ماكولي. ودانييل واكر
نعم. ميجور؟
أنتما مكلفين بمهمة
كونوا على استعداد للطيران فى ساعتين
ما هي سيدي؟
اسأل كولونيل دوليتل
أمرك. سيدي
هل تجهز حقيبتك؟
انها الاوامر
أي أوامر؟
عملية سرية
عملية خطرة
لم أري داني
لماذا أنتي هنا؟
تبحثين عن داني
ربما ذهب ليودع زملائه
ليقول إننا كلفنا بمهمة
لم أكن أبحث عن داني
لم أريد لك ان تذهب
بدون ان تفهم ما حدث
لا يجب عليكي قول أي شئ
لا. سأقول لانك تتصرف وكأني لم أكن أحبك
إيفيلين. حبك هو ما جعلني علي قيد الحياة
أنا لم أموت هناك
عندما سقطت طائرتي في المياه
دعوت الله
وأستغفرته
لاني أعرف اني كنت غبي عندما تركتك وحدك
لاذهب هناك وأكون بطلاً
وقطعت وعداً مع الله
ألا أطلب شئ من الدنيا
سوي ان أراكي ثانياً
هل تعرفي؟
كان وعد جدير بالاحترام
إيفيلين.أنت كنتي سبباً في نجاتي
ورجوعي لوطني
لذا سألتزم بوعدي بعدما
تحققت أمنيتي ورأيتك
وسأذهب بعيداً
ولن أسألك عن شئ
لكن أريد أن أعرف لماذا؟
لكن أخبريني
أخبريني. من فضلك. لماذا؟
ريف. أنا حامل
ياإلهي
لم أكن أعرف حتي يوم عودتك
وحدث ما حدث
لم أخبر داني بشئ
لم أكن أريده ان يعرف
كل ما يريده هو أن
يركز جيدا ً في مهمته
ويرجع سالماً
ريف. كل ما أردته لنا
أن نجتمع في بيت واحد حتي نصبح عجائز
لكن قدري لم يكن كذلك
والان أنا أحب داني من كل قلبي
لكن لا أعتقد أني سأنظر لاول شروق شمس
بدون التفكير فيك
سأظل أحبك طيلة حياتي
انا منتظرك علي الطائرة
تعرفي. أكثر شئ يخيفني
انكِ ربما أحببتيه أكثر مني
أنا أحبك يا داني
وسأظل هنا أنتظر عودتك
اتبعوني
كولونيل
الف مبروك علي الترقية
أنا سمعت ما فعلته
يمكننا تفسير ذلك. سيدي
تفسير ماذا؟
ما سمعته عنا. سيدي
تقصد الطريقة المتهورة في الطيران
التي فعلتموها
أو السبعة طائرات التي أسقطوها
لقد تم منحكم ميدالية الشرف الفضية
وتم ترقيتكم لدرجة كابتن
هل هذه أخبار سارة. سيدي أم
أنتم أكثر طيارين الجيش حالياً الذين لديهم خبرة
أحتاجكم في مهمة
أرديكم انتما الاثنين معاً
هل تدرون ما معني سري للغاية؟
نعم. سيدي
إنها مهمة يحصل أصحابها علي ميداليات
لكنهم يرسلون الميداليات لأقربائهم
سري للغاية تعني
التدريب الجيد علي شئ
لم يفعله أحد في تاريخ الطيران
ثم ترحلوا لمكان لا تعرفوه
هل تقبلون تحت هذه الشروط؟
نعم. سيدي
وأنا أيضاً. سيدي
بالمناسبة. البريطانيون أرسلوا لك بعض متعلقاتك الشخصية
شكراً. سيدي
وهناك شئ آخر
أتركوا مشاكلكم الشخصية وراء ظهوركم
عزيزي ريف
انه من الصعب ان تكون بعيداً
...لكنك يجب ان تعرف ان كل ليلة
كنت أبحث عنك
داني
لا يوجد لدينا وقت. يجب ان نتكلم
الان نحن نواجه الحقيقة
الحقيقة أننا أحببنا نفس المرأة
انها اول فتاة أحسست معها بالحب
وكذلك أنت أحببتها. ولكننا لا نعرف الحل
داني. هذا أمر مختلف
ايفيلين فقدت الرجل الذي أحبته أول مرة
ولا أريد ان يحدث لها ذلك ثانياً
رجال مثلنا ليس لديهم خيارات
انها الحرب
هي تعرف ذلك
داني لا تفعل هذا
لا تذهب لهذه المهمة
لن يلزمك أحد بذلك
أتذكر عندما دافعت عني عندما كنا صغاراً
نعم
أنت تحتاج ذلك من وقت لأخر
الثالث من مارس 1942
إن مهمتكم التطوعية
خطرة جداً
أنظر للرجل الذي بجانبك
يمكن ان يكون في خلال الستة أسابيع القادمة
أنت او هو
أموات
لقد أثبتم شجاعتكم بمجرد موافقتكم علي المهمة
الي الامام
جدتك يمكنها ان تقلع بالطائرة ب25
علي مسافة ميل من الممر
حسناً. انا سأدربكم لكي تفعلوها في مسافة 467 قدم فقط
لأنكم لو فعلتموها في 468 ميل
سوف تقتلوا
وعندما تفعلها لاول مرة
ستتعلم الطيران بها كأفضل مقاتل
علي إرتفاع 30 قدم من الارض
أريدكم ان ترحبوا
بالملازم أول جاك ريتشارد
من طيران البحرية
سيساعدنا في تدريبنا بالارتفاع بهذه السيدات السمينة
تخلص من هذه النفايات
هل تري مكان القنبلة؟
سيدي. هذا جنون
انها كبيرة جداً -
استمع له -
هي كبيرة ولكننا سنجد لها حل
أقصي طاقة
إرتفع. إرتفع
اللعنة
انهم يتجاوزون الخط
هل نتراجع عن المهمة
لا. انها ثقيلة جداً
يجب ان نفعل شئ لهذه الطائرات
أزل هذه الالواح المعدنية
انا متأكد انها ستخف الوزن
كابحات الاطلاق
هيا هيا
فلتجمع كل الطيارين
سأعلم هؤلاء الاولاد كيف يفعلوها
هيا. الطاقة القصوي
أعتقد اننا سنفعلها
الثاني من ابريل 1942
حسنا أيها السادة
الان يمكنني إخباركم
أننا سنذهب الي طوكيو
وسنجعلها كالجحيم
وهذا تكليف خاص مباشر من الرئيس روزفلت
القوات البحرية ستنقلنا
علي بعد 400 ميل من الساحل اليابانى
وسنغادر من هناك
هل هذا حدث من قبل؟
حمل القاذفات علي سفن البحرية
لا -
حسناً -
أي سؤال آخر؟
حسناً. سيدي. هل يمكن الهبوط
بطائرات ب25 علي حاملة الطائرات
هذا لايهم
لأنه بعد مغادرتنا حاملة الطائرات
سترجع الي هاواي مباشرة
لكن بدونها
إذاً أين سنهبط؟
هناك عبارة أريدكم ان تسمعوها
انها تعني... انا مواطن أمريكي
بالصيني
لا يوجد شئ سهل
هذا أصعب مما تدربنا عليه
رجالي -
سيدي -
سكرتارية البحرية أعطتني هذا
ما هذا؟
هذه ميداليات الصداقة
من اليابانيين
عندما كانوا يسعون للسلام
ماذا سنفعل بها؟
سنربطها في القنابل ونعيدها اليهم
والان ماذا بكم؟
حسناً. سيدي
لدينا 16 طائرة
و... ؟
عندما هاجمنا اليابانيون
كان لديهم 300 طائرة
اذاً ما تأثير ما سنفعله؟
إننا لسنا خائفين. سيدي
لكننا نريد معرفة الهدف الذي سنموت من اجله
في بيرل هاربور ضربونا بقوة
هذا الهجوم حتي لو كان أقل مما فعلوه
هو سيكون ضربة
لكنها في قلب بلدهم
النصر هو حليف من يؤمن به
ويثبت علي إيمانه
نحن نؤمن بنصرنا
وسوف نعيد الاعتبار لأمتنا
كولونيل. دقيقة من فضلك
معذرة. ميجور جاكسون -
نعم ؟-
هل تذكرني؟
بالطبع أذكرك
أنا آسف. أنا حتي لم أشكرك
حسناً. ربما يمكنك ذلك
عندما تصل أي أخبار عن المهمة
أريد أن أكون في مقر القيادة
أنا آسف. لا أعلم ما الذي تتكلمين عنه
ما الذي تعرفينه عن هذه المهمة؟
لنقل أنه شيء لا يمكن البوح به
أخبري الطيار الذي تواعدينه أن يغلق فمه
الأمر في الحقيقة يخص إثنان من الطيارين
أعلم أنهما في مهمة خطرة
وأريد أن أكون هناك لأعلم
إن كانوا أحياء أو أموات
أي ضابط لو سمع هذا الكلام منك لأودعك في السجن
وأي ممرضة ليس من واجبتها وضع أصابعها
في شريان المريض لسد النزيف
لا أستطيع أن أعدك بشيء
ريد.. هل تظن أنهم اختارونا
لأننا فتيان أغبياء ؟
يا جووز.. نحن القوة الضاربة
تكريماً لرحلتنا إلى اليابان
سأمنحكم سجائر النصر
حسناً
ضع ذلك في جيبك.. قريباً من قلبك
أتعلم يا جاك؟ربما نخسر هذه المعركة
ولكننا سنربح الحرب
أتعلم كيف أعرف هذا ؟-
لا -
منهما
لأنهم من طراز نادر
وفي أوقات المحنة تراهم
في أول الصفوف
ليس هناك شئ أقوي من قلب متطوع يا جاك
أصدقائي... في مجلس الحرب
لا يريدونني أن أكون ضمن هذه الغارة
لأنهم يقولون أنني مهم جداً بالنسبة لهم
إنهم لا يريدونني في الجو
مع الرجال الذين أخترتهم
وتعبت في تدريبهم ودفعهم للامام
حتي نالوا الاحترام
يريدونني أن أقف على حافة السفينة
وألوح لكم
لكنني لا أري هذا الامر يناسبني
لذا سأذهب معكم
سننطلق مساء الغد
سنضرب ضربتنا ونتجه نحو الصين
مهمتنا أن نصيب الأهداف العسكرية
والطائرات ومخازن السلاح
كولونيل. أنت أعلمتنا ان الصين ستكون مكان هبوط طائراتنا
لكنك قلت ان الصين مهددة من اليابان
ماذا لو أحتلت اليابان الصين
تهبط في الصين في اي مكان
وتفعل ما بوسعك لتتفادي أن يقبضوا عليك
ماذا لو أضطررنا للهبوط في اليابان؟
حسناً. في مثل هذا الموقف
لا أستطيع أن أخبرك ماذا تفعل
ماذا تفعل أنت في هذه الحالة يا كولونيل ؟
أنا لم أخلق لأكون سجيناً
لذا سأخرج طاقم طائرتي
وأبحث عن أفضل هدف عسكري
وأتوجه بطائرتي اليه وأصتدم به
ليموت أكبر عدد ممكن من الاعداء
لكن هذا أنا
أنا في الخامسة والأربعين من عمري
أنا عجوز بالنسبة للطيران
بينما أنتم ما زالت الحياة أمامكم
لذا فإن ما تفعلونه هو قراركم
ستبدأ المهمة بعد ساعتين
سوف تبقين هنا
ابقي هنا
لا تتحدثي إليهم ولن يتحدثوا إليك
تظاهري بطباعة أي معلومات أرسلها لك
هذا هو كل الأمر
مراسلتكم من إذاعة طوكيو
الي كل الفتيان في جنوب الهادي
انتبهوا. فالعدو يستطيع ان ينالكم
ربما هي على حق
اتصال ياباني
كابتن. تقرير الرادار
هناك زوارق دورية يابانية
على بعد 400 ياردة -
كم ياردة؟-
أربعمائة ياردة ويقتربون يا سيدي
ريتشارد.اليابانيين علي بعد 400 ياردة
هيا بنا
أوامر الادميرال بأطلاق النار
وإغراقهم قبل ان يذهبوا لإخبار
مقر قيادتهم
هيا هيا هيا
ياالهي
هذا ليس جيداً
خذوا مواقعكم القتالية
الزوارق اليابانية على بعد ميل واحد منا
المفروض أن ننطلق على بعد 400 ميل
كم نبعد الآن؟
حوالي 624 ميل
تباً -
ماذا تريد أن تفعل ؟-
لا أدري أيها الكولونيل
إذا كانت الطائرات
تستطيع حمل ما يكفي من الوقود للوصول للصين
الأن
سننطلق الآن
الي جميع الطيارين. خذوا مواقعكم
الي طائرتكم
إنهم يطلقون النار
هيا بنا -
انه ليس تدريب -
كولونيل.المسافة بعيدة كي نفعلها
الطائرات تحتاج لمزيد من الوقود
لكنها ستصبح ثقيلة جداً
أريدكم أن ترموا كل ما لا تحتاجون له
في الطائرة الآن
إستعد للطيران. هيا بنا
أضف عشرة صفائح من الوقود لكل طائرة
لكل طائرة
هيا تحرك
اذهبوا أماكنكم
تخلص من تلك الحقائب الان
ما هو سلاحك المفضل؟-
ماذا؟-
اذا كنت تريد الاقلاع بالطائرة إعطني
أحد هذه الرشاشات الآن
الطائرة مازالت ثقيلة
اذهب للمطبخ وأحضر بعض المكانس
أكسر رأسها ثم أدهنها أسود وأحضرها هنا
سنضع المكانس بدلاً من الرشاش
ماذا تفعل بطائرتي؟
طائرتك ستكون بخير
أخبر زملائك ان يتبولوا قبل ركوب الطائرة
سنضع المكانس بدلا من الاسلحة
لعلها تخيفهم
اعتن بنفسك هناك
سأفعل
داني.احترس لنفسك. هل تسمعني؟
الي القاء يا ريف
ريف. نحن في مقدمة السرب
هيا أدر المحرك الأول -
هيا أدر المحرك الثاني -
حسناً
هل أنت مستعد لهذا؟
الطائرة في وضع الاستعداد -
وضع الاستعداد -
نحن عكس اتجاه الريح
سرعة قصوى.. سرعة قصوى
هل أنت متوتر؟
لا... نعم. نعم سيدي
هل أنت متدين ؟
فقط عندما كلفت بهذه المهمة.. سيدى
أصنع لي معروفاً
ما هو يا سيدي؟-
أريدك أن تصلي من أجلنا نحن الاثنان -
لننطلق
طاقة قصوي
يا الهي
هيا هيا
فلنذهب
يا الهي.ان الممر قصير
تحرك
طاقة قصوي. سننطلق
سنرفع الطائرة
هيا فلنذهب
لقد فعلناها
كل من برلين. روما. وطوكيو
قد وصفونا
بالأمة المستهترة الضعيفة
الذين يستأجرون الجنود الانجليز والروس والصينين
للدفاع عن أمتهم
دعونا نرد عليهم الان
ليقولوا هذا للجنرال ماك آرثر ورجاله
ليقولوا هذا للجنود الذين يقاتلون اليوم
بقوة في مياه المحيط الهادىء
ليقولوا هذا للفتيان بمقاتلاتهم الطائرة
ليقولوا هذا للبحرية
هذه هي اليابان
جهزوا أسلحتكم
خذوا مواقعكم
استعدوا يا شباب
نحن في الفناء الخلفي للعدو
حسناً.. أنا أرى خط الشاطىء
هيا يا فتيان.. تقدموا
جهزوا أسلحتكم
اننا جاهزون
أستعدوا يا سفلة
ها هي أهداف للقصف
افتحوا أبواب القنابل
هل الهدف في مرمى البصر ؟
هل الهدف 37 درجة من مرمى البصر ؟
حسناً يا رجال. هيا لندمرهم
ألقوا القنابل
الدفعة الاولي
تم الاطلاق
الدفعة الثانية
الدفعة الثالثة
الدفعة الرابعة
لقد أخذناهم فجأة
ألقوا القنابل
المصنع
دمرنا المصنع
لقد أصبنا أهدافنا.. عمل جيد ايها الطيارين
ما هذا يا الهي؟
اللعنه
هناك نيران في كل مكان
إنخفض الي هناك وغطي جووز
أريدكم ان تتفرقوا
أريد إشارة واضحة -
حاضر. سيدي -
أوضح الاشارة
يجب أن نخرج من هنا
لقد أصبنا -
انه الذيل -
كهرباء الطائرة تعطلت
انا أحاول إطفاء الحريق
داني. ارتفع الي السحاب. الان. هيا
اللعنة
ريد. اذهب وتفقد الامر
نحن محاصرون
المهم أن لا يصيبوا المقدمة
أنا مصاب
انهم يحولون هذه الطائرة الي قطع صغيرة
سأرفعها إلى 800 قدم
أظن أن ثيو قد مات
ثيو. استيقظ
ثيو
داني ارتفع للسحاب. الان
اتجه الي هذا السحاب الكثيف
نحن ابتعدنا عن النيران يا جووز
شكراً. جورج
ما الأمر. جنرال؟
الجنرال دولتيل. قد قام بتنفيذ المهمة
في 12 ساعة.. سيدي الرئيس
طائراتهم لن تكون قادرة على العودة إلى المكان الأصلي
لن يستطيعوا الوصول الي الصين
ومعظم الطائرات ليس بها وقود كافي
للوصول الي نقطة العودة
اذاً رجالنا يطيرون بدون اتجاه بخزانات فارغة
يا رب ساعدهم
لم أتلقى الإشارة بعد
سواء من ناحية المحيط او من اليابسة
التوجيه مفقود
كم بقي لنا من صفائح الوقود ؟
هذه كلها فارغة
هذا كل ما لدينا ؟
هذا كل ما لدينا يا ريد
يجب ان نصلي حتي نري اليابسة
شغل اللاسلكي
أنا آسف أيها السادة
كلكم رجال شجعان
وأفضل رجال قمت بالطيران معهم
لكننا لوحدنا
إذاً كانت مهمة انتحارية
هذا المحرك يتأرجح
سنفقده في أي لحظة
ريف. حاول ان تصلحه -
كيف لي ان أفعل ذلك الان -
أرى الشاطىء
نسمعك يا ريف
هيا لقد اقتربنا
داني. الحق بي
يمكن ان نفعلها
انا أري الشاطئ الان
إنه على بعد عدة أميال
يجب أن نجد مكان مناسب للهبوط
انا أطير بمحركين فقط
حاول ان تجد أرض صلبة للهبوط
أري حقول الأرز
سنحاول الهبوط فيه
يا الهي. أحد المحركات توقف
سوف يتوقف المحرك الثاني في أي لحظة
سنحاول ان نهبط بأمان
إسحب عصا القيادة للخلف
يابانيين
إنها دوريات يابانية تملأ المكان
يجب أن نهبط في مكان آخر
تماسكوا إننا في موقف صعب
إننا نواجه الموت
أرفع مقدمة الطائرة
تماسكوا سوف نهبط
انتبهوا للأشجار
هل الجميع بخير
انا بخير انا بخير
أين ريبلي؟
انه مات
انتبه لليابانيين
دوريات يابانية -
إختبئ -
من لديه ذخيرة
أنا لدي
اذهب لتلك التلال وأعثر علي الصينين
انهم سوف يحاصرونا
داني -
ريف ريف. لا -
داني
ريف لا يوجد لديك فرصة لانقاذه
تباً. داني
هيا
جووز. هل انت بخير؟
داني. يا الهي أنتوني
جووز أتستطيع سماعي؟
نعم -
تعالي -
بهدوء يا داني
لقد هبطت بالطائرة جيداً
لقد كنت تحمينا من الخلف
هناك شيء في رقبتي
دعني أخرجه لك -
أين جووز -
انه بخير
ريف
إنها قنبلة يدوية
داني
تماسك -
ريف -
تماسك.. انا معك
أنت بخير
أنا لن أنجو
بل ستنجو
بل ستنجو.. أنظر إلي
ريف.. أشعر بالبرد
أشعر بالبرد
أنت بخير
ريف
هل تقدم لي معروفاً؟
ماذا؟
لا تدع أحداً آخر يكتب اسمي على قبري
انظر الي انك لن تموت
أتسمعني؟
لن تموت
داني
داني لا يمكن أن تموت
لا يمكن أن تموت.. أتعلم السبب ؟
لأنك ستصبح أباً
ستصبح أباً
لم يكن من المفروض ان أقول لك
من فضلك
لا. انت
داني
أرجوك. أرجوك
أرجوك
يا الهي
من فضلك يا داني
لا تطلقوا النار.. إنهم صينيون
عندما انتهى القتال
ونظرنا خلفنا
فهمنا أشياء كثيرة
أشياء كثيرة وحتمية
قبل هذه المهمة
أمريكا لم تعرف سوى الهزيمة
وبعدها لم يوقفنا شئ عن الانتصار
أدركت اليابان بأنها قد تخسر للمرة الأولى
وبدأت بالتراجع
وأدركت أمريكا بأنها قد تربح
فتقدمت
انها كانت حرب غيرت أمريكا والعالم
دوري ميلر. كان أول أمريكي أسود
يتقلد ميدالية البحرية
ولن يكون الأخير
أنضم لجماعة الابطال
هذا لكل الذين قاموا بالمهمة
بدأت الحرب العالمية الثانية بالنسبة لنا
في بيرل هاربور
وما زال 1177 رجلاً يرقدون
داخل المدمرة أريزونا
أمريكا عانت الكثير.. لكنها أصبحت أقوى
هذا كان قدرنا
ان نضحي بأرواحنا
وبتضحيتنا لارواحنا
كان النصر حليفنا
هاي. داني
داني. ما رأيك بأن نذهب برحلة بالطائرة؟
تعالي
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت و التَـرجَـمـة
@  Dr . Ahmed Ayad @
TAGS By: m7md22